[Fingir hasta que lo consigas]
[Episodio 14]
Llegaste a nuestra puerta.
¿Había algún asunto urgente?
¿Qué pasa con tu cara?  ¿Naciste así?
Ella tiene una alergia.
Ziquan, lo he pensado un poco.
Entendí mal las cosas antes.
De ahora en adelante, seamos sólo amigos.
¿Está bien, hermana?
Probablemente no
quieras que Ziquan
corte a todas sus
amigas, ¿verdad?
Rompió con su exnovia por esto.
Aquí tienes un recordatorio amistoso.
Demasiada
inseguridad en una mujer
obligará al hombre
a romper con ella.
Ziquan te menciona a menudo.
Me preocupé bastante
cuando me enteré de tu acoso.
Pero mirando tu comportamiento ahora,
Me siento aliviado.
Tiene sentido que
siguieran siendo
amigos después de
conocerse tanto tiempo.
¿Qué dice eso?
Las pieles bonitas son todas iguales,
pero un alma interesante
es una entre diez mil.
Recuerde tomar su medicamento para la alergia.
Gracias, cariño.
Solía ​​​​pensar que a Xu Ziquan
solo le gustaban
las chicas guapas.
no esperaba
solo le gustan los que tienen profundidad.
Las chicas guapas están por todas partes en la calle.
Pero eres diferente. Te miré
bien hoy y eres muy bonita.
Pero no entiendo por qué una
chica tan bonita
tiene que ir tras
un hombre que tiene novia.
Te han colgado
tantas veces, pero
tuviste que correr
hacia la puerta.
¿Eso no te hace
un poco barato?
No soy como tú.
Ziquan y yo somos buenos amigos.
Tengo muchos amigos varones, así
que cuando de
repente consiguió novia,
Me resultó difícil aceptarlo.
Realmente te envidio entonces.
Porque mi suerte con los hombres es terrible.
Sólo tengo un amigo varón
Xu Ziquan.
Desafortunadamente,
se hizo pasar por mi amigo
y me engañó para
convertirme en su novia.
¿Qué tan molesto es eso?  En realidad.
Hermana Chuan, escuché
de Ziquan que ustedes dos
tienen la misma edad y
no han encontrado novio.
¿Porqué es eso?  ¿Es difícil encontrar uno?
Si lo dices así, tengo
un tipo que me gusta.
Debe ser alto,
con puente nasal alto, hombros
anchos, cabeza
pequeña, buen cuerpo,
preferentemente en finanzas,
Es muy cálido con
los amigos y, sin
embargo, tiene un
pensamiento maduro.
Por supuesto, si su nombre
es Xu Ziquan, sería aún mejor.
Puedo pensar en alguien,
pero no es exactamente lo mismo que usted describió.
Es decir, el Xu Ziquan que conozco,
Parece profesional y
maduro para los de afuera,
pero en privado, es
solo un niño pequeño,
siempre actuando como un
niño y merodeando detrás de ti,
extremadamente infantil.
Hermana Chuan, todavía no lo conoce bien.
Sí, cuando me gusta una persona,
Sólo sé amarlo tontamente.
No tengo tu visión de la naturaleza humana,
entenderlo a fondo
antes de estar con él.
Eso es realmente inteligente.
La verdad es que no sé
cómo pasó.  No tenía ni idea.
No tuve mucho
romance en los últimos
años, pero tan
pronto como lo conocí,
Me enamoré a primera vista.
Ambos incluso tenemos una especie de
anhelando el asedio del matrimonio.
somos como dos tontos
caer en la trampa del amor.
¿Beber?
Entonces, ¿en qué nos convierte esto?
¿Inteligente o tonto?
Pero si se trata de ser
inteligente, realmente
lo entiendes.
Conoces la emoción de robar.
Bajo el nombre del amor, podrás
satisfacer tu deseo competitivo.
Realmente no lo se
si te amas más a ti mismo o a él.
Fuiste tan valiente.
Podría ser tan valiente
sólo porque tu amor
me dio confianza.
Entonces, ¿esta molesta
persecución se resuelve así?
Lo más probable, supongo.
La gente debería tener algo de dignidad, ¿verdad?
Analicé antes,
aquellos a quienes
les gusta interferir
en las relaciones.
se puede dividir en tres tipos.
El primer tipo, por amor.
Para ellos no soy una amante
Estoy simplemente enamorado.  ¿Qué hay de malo en el amor?
Además, no quiero separarlos.
Sólo quiero unirme a ti.
Esperar.
Ese es un sabor peculiar.
El segundo tipo, para ganarse la vida.
Carecen de habilidades
de supervivencia
independientes, por eso
quieren encontrar un hombre.
y asegurar el resto de sus vidas.
Esta gente es realmente despiadada.
No se detienen ante nada y
son extremadamente pacientes.
Una vez que lo logran, es un paso hacia el cielo.
¿Una historia de emperatrices en palacio?
Y está el tercer tipo.
El tercer tipo es simplemente aburrido.
A estas personas no les
importa quién es la otra persona.
Tratan a los hombres como botín de guerra,
y se dirigen específicamente a hombres no solteros.
¿Por qué?  Porque quieren
satisfacer su vanidad.
al derrotar a otra mujer.
¿No es obviamente la hermana Chuan del tercer tipo?
No, ella es una
subcategoría dentro del
tercer tipo, el tipo de
mujer rica y hermosa.
¿Hay una subcategoría?
Pero piénselo, en realidad,
para personas como Chuan,
Hay una cola de hombres persiguiéndola.
¿Por qué tiene que suspirar por una persona?
¿Por qué?
Entonces, es muy fácil tratar con ella.
No te dejes engañar por su apariencia agresiva.
Es sólo un subidón temporal.
Mientras presiones su autoestima,
Reduzca un poco su paciencia
anormal en esta relación,
y ella será resuelta.
Analizas esto muy a fondo.
Pero creo que los hombres también tienen la culpa de esto.
Eras alérgico y tenías
la cara hinchada, y
aún así te dejó enfrentarte
a esa chica Chuan.
Le dije.
Le pregunté más tarde,
- ¿Y sabes lo que dijo?
- ¿Que dijo el?
Tendremos la ventaja de todos modos.
¿No es más divertido
si la aplastas tú mismo?
Bueno, ¿lo disfrutaste?
Bueno, lo disfruté mucho.
Lo sabía.
La sensación de aplastar
personalmente a tu rival amoroso.
Mi hermana, bien hecho.
Esconder a un hombre guapo en tu casa, no está mal.
Te lo dije hace mucho tiempo.
Hay un chico lindo en mi casa.
Bueno, con él brincando
frente a ti todos los días,
¿Cómo es posible que tu corazón no esté activo?
Sólo lo veo como un hermano menor.
¿Sabes que?  Los hermanos menores
hoy en día aman a las hermanas.
Porque las hermanas
son generosas,
gentiles,
consideradas y atentas.
Pero no te agrada, así que
no tiene nada que ver contigo.
¿Qué quieres decir con que no tiene nada que ver conmigo?
Es un hermano menor de la nueva
era, no igual a lo
que entiende su era.
¿Qué te ríes?
¿Qué estás haciendo?
Me asustaste.
Esta es la tierra de nuestro viñedo.
Sí, pensé.
No sé qué es diferente.
¿Qué pasa con la propuesta que mencioné la última vez?
Aún no lo he decidido.
Hoy los accionistas celebramos
una reunión de dividendos.
¿Por qué no te nos unes?
[Reunión de dividendos de la cooperativa
de accionistas de la industria de la uva]
- Sr Zhang.
- Te lo estoy diciendo.
Ya basta de esta
conferencia espiritual.
Zhao Linsen, te pregunto, ¿por
qué no nos
permitiste retirarnos?
¿Esas malas hierbas al
borde del viñedo al aire libre?
- ¿Bien?
- Si... totalmente.
No se enoje, señor Zhang, siéntese primero.
Déjame explicarte lentamente.
Aquí está la cosa.
Cuando miras otros
viñedos, ¿no ves
que todos tienen
grandes cobertizos?
¿No todos usan fertilizantes?
¿No es necesario fumigar todos con
agroquímicos para eliminar las plagas?
Nuestras uvas sólo tienen una temporada al año.
Pero otros tienen dos, tres temporadas al año.
La uva que venden, uva de mesa,
el precio no es ni
la mitad del nuestro.
Nuestras uvas
puramente naturales
y orgánicas son más rentables.
Las cuentas de este año
ya están disponibles y el
dividendo aumentó un 20 por
ciento respecto al año pasado.
¿No es bueno distribuirlo?
20, ¿por qué no 30 por ciento?
20 por ciento este
año y 40 el próximo.
Esto es muy simple.  Simplemente
confiamos en Sen
y seguimos a Sen.
Haz lo que Sen diga.
Dondequiera que apunte Sen, acertamos.
Correcto, eso es correcto.
Regresaste.
Regresé.  ¿Qué huele tan bien?
Sí, sólo espera.
Te preparé un refrigerio nocturno.
Tengo mucha suerte de
tener un novio tan bueno.
Huele bien, ¿no?
Entonces déjame decirte.
Vamos, tómate una uva primero.
Yo también tomaré una uva.  Déjame decirte,
Si crees que tu novio es
bueno, trátalo un poco mejor.
Porque esas mujeres de
afuera lo están mirando.
Mi novio, ¿qué has estado
haciendo últimamente?
¿Cómo es que vuelven a haber mujeres?
Sólo te estoy tomando el pelo.
He estado en el viñedo últimamente.
No es de extrañar que luzcas un poco bronceada.
No vas a dejar tu trabajo
y cultivar uvas, ¿verdad?
Incluso si quisiera cambiar de campo,
Yo no daría un paso tan grande.
Últimamente me llevo bien
con estos agricultores de frutas.
Su actitud hacia
las cosas me inspiró.
Espera un minuto.
- ¿Huele bien?
- Lo hace.
Vamos.
Sigue adelante.
Cuando están trabajando en algo,
no necesariamente
esperan un retorno.
por sus esfuerzos.
- Delicioso, ¿verdad?
- Sí.
Simplemente hacen lo mejor que
pueden con lo que
tienen frente a ellos.
y lo que está en sus manos.
Pueden pasar tres años esperando
pacientemente por una vid.
¿Cómo dice el dicho?
A menudo se espera y, a veces, se cosecha.
Aunque nuestros trabajos
son completamente diferentes,
Creo que la mentalidad
es la misma, ¿verdad?
Verá, en la banca de inversión
trabajamos
diligentemente en fusiones,
financiación y salidas a bolsa.
Pero es una suerte tener un
proyecto exitoso entre diez.
Pero al ver su
actitud tranquila,
mi resentimiento por el fracaso
se ha disipado.
Eso es genial.
Para ser honesto, durante este tiempo,
He estado tan absorto en mi
trabajo que no he
tenido tiempo para ti.
Me siento bastante culpable.
Pero escuchándote hablar, creo
que lo has pasado
bien últimamente.
con tantas ideas sobre la vida.
Me siento muy aliviado.
En ese momento,
cuando Richard dejaba
la empresa para
regresar con su familia,
Honestamente, realmente no lo entendí.
Pero después de este período de experiencia,
De hecho, creo que es bueno
ir más despacio en la vida.
Las personas, en diferentes
situaciones, toman
decisiones diferentes.
Si un día de repente te sientes cansado
y quiero cambiar de carril,
Definitivamente te apoyaré.
De repente siento que
las cosas que me han
preocupado recientemente
no existen en absoluto.
¿Qué quieres decir?
Tenía miedo de que
después de decírtelo no
entendieras este cambio
en mi forma de pensar.
Comprenderse entre las
personas es
intrínsecamente difícil.
Pero lo más importante
es que quiero entenderte.
Esto es sinceridad.
Me gustas Tanto.
A mí también me gustas mucho.
¿Podrías ayudarme
a traer los fideos?
Podemos ver una película mientras comemos fideos.
Vale, sólo por esta vez.
Vamos.
¿Te sientes mejor?
De repente me siento muy cansado.
¿Sigues preocupado
por lo de la corte?
En realidad, no es necesario
que se presione demasiado.
No importa cuál sea el resultado,
Yo te apoyaré.
Este caso es de gran volumen con bajo retorno,
y el trabajo de casos es particularmente complejo.
Entonces, ¿por qué tomó
este caso en primer lugar?
¿Sabes?
Cuando esos autores vinieron a mí,
eran muy jóvenes.
Todas eran chicas jóvenes,
Tomando mi mano, llorando y
diciéndome lo
tristes que estaban.
cuando sus obras fueron plagiadas.
Sentí pena por ellos.
Pero cuando hablaban de sus obras,
sus ojos brillaban.
En ese momento realmente sentí
que tenían poder.
Siento que si pudiera
hacer algo para ayudarlos,
Parece que también puedo encontrar mi propio valor.
Creo que has perdido
peso trabajando.
y no he dormido bien últimamente.
Pero si esta cosa
te da energía y pasión,
Entonces creo que deberías
persistir sin mirar atrás.
Anímate y prepárate bien.  Puedes hacerlo.
¿Alguna vez has oído hablar de un dicho?
En realidad, lo que
hacemos no es muy diferente
de lo que hacemos los
agentes inmobiliarios.
¿Sabías que después
de que despidieron a Ma
Weiwei, se fue a vender
casas y le fue muy bien?
En menos de dos meses se
convirtió en el campeón de ventas.
Oí sobre ello.  En
realidad, vender casas
es convertir una casa
en un estilo de vida,
y venderlo a alguien que le convenga.
El logro en nuestra línea de trabajo
No es cuánto dinero ganamos
o cuántos proyectos hacemos,
pero encontrar la funda
adecuada para el cuchillo adecuado.
Entonces quieres decir
¿Vender el viñedo del Sr. Zhao a Lei?
Ambos aman sus industrias,
pero faltan uvas de buena calidad,
y el otro carece de la cadena
productiva para convertir la uva en vino.
¿No es beneficioso para todos cuando se combinan los dos?
¿Empacaste todo?
No dejes nada atrás rápidamente.
Estoy empacando.
Lista de pruebas, denuncia,
pruebas, documento de agencia,
y dictamen del contrainterrogatorio.
Tang Ying, ¿estás nervioso?
Veo que has estado murmurando.
¿Qué, primera vez en la corte?
No te preocupes por cosas
que aún no han sucedido.
Has llegado hasta aquí
superando todos los obstáculos.
Tienes que creer que eres el mejor.
¿Sabes lo ansioso que estoy ahora?
Cuando me pongo nervioso,
Tiendo a hablar mucho y ponerme nervioso.
¿El juez tendrá una opinión sobre mí?
¿Qué pasa si necesito ir al baño?
¿Qué pasa si el otro abogado es realmente bueno?
Termine.  Seguramente voy a perder.
Si pierdo el caso, será
una vergüenza, ¿no?
Quizás pueda enseñarte un secreto.
Habla rápido.
Antes de ir a la corte,
Solía ​​pararme frente al
espejo y decirme a mí mismo:
Tú, Wang Yusu, eres el
mejor abogado del mundo.
no es necesario el prefijo "mujer".
Luego me pellizcaría fuerte para
recordar este
sentimiento de sobriedad.
Cuando estoy en
el tribunal, si alguna
vez siento pánico
y empiezo a sudar,
Me pellizcaría otra vez
para recordar en un reflejo
que Wang Yusu es el mejor abogado.
¿Te pondrías nervioso y sudarías?
Por supuesto.
No tienes idea.  Su líder aquí
solía manejar casos criminales.
Callarse la boca.
Te dejaré prepararte.
Cuando estés cansado,
puedes venir a
Lhasa a visitarnos.
Escuché que el estofado de
carne de yak es realmente bueno.
¿Por qué?  No me iré para siempre.
Muy bien, esperaré tu regreso.
Muy bien, me voy.
Vamos.
Huyendo.
Lo tienes.
Sé bueno con ella.
Lo haré.
Zhao,
Ziquan está aquí.
Dejame presentarte.
Este es el Sr. Shan.
Este es Zhao Linsen, Sr. Zhao.
- Un placer, Zhao Linsen.
- Hola.
Este es su hermano menor, Lei.
Hola, soy Zhao Linsen.
Gracias por hacer el largo viaje hasta aquí.
El Sr. Zhao le dará un recorrido.
Muy bien, echemos un vistazo.
Está bien.
Mi viñedo es un poco
diferente a los demás.
Todas las variedades
que cultivamos
son obtenidas por
nosotros mismos.
El Riesling por allá,
el Chardonnay por
aquí y el Cabernet
Sauvignon por allá.
son todas razas que hemos
cultivado durante tres o cuatro años.
Todo para elaborar
vino natural y ecológico.
- ¿Vino natural?
- Vino natural.
Es una categoría de vino muy popular en Europa.
En realidad es solo
vino, sin aditivos.
Un inconveniente es
que nuestra vida útil será
un poco más corta, pero
el sabor es muy puro.
y el sabor es muy especial.
Puramente natural.
Lo entiendo.
Entonces de lo que está hablando es de vino tinto, ¿no?
Si habláramos de
vino chino, significaría
que este vino no ha
sido mezclado, ¿verdad?
Eso es correcto.
- Puro grano.
- Exactamente.
Hay más por ahí.  Vamos.
Vayamos a echar un vistazo.
Vamos.  Eress el mejor.
Vamos.  Eres el más fuerte.
Bien bien.  DE ACUERDO.
Me voy.
Espera, espera.
Toma, llévate esto al camino.
¿Por qué se siente como
enviar a un niño a la universidad?
Tú no eres mi padre.
Para ser honesto, estoy muy nervioso.
Después de que terminó el caso de Mao Mao, me sentí aliviado.
No esperaba que
el jefe de Shi Zhi
Literature City me
diera este caso.
Él confía tanto en mí,
pero siempre siento que no soy digno.
Si tú no eres digno, ¿quién lo es?
Esto es lo que te ganaste con trabajo duro, ¿vale?
La barra de masa frita, comprada.
Los huevos, hervidos por mí.
Una barra de masa frita y dos huevos.
Obtendrás cien puntos.
Señorita Ada,
¿tienes un minuto?
Señorita Ada, café con leche.
Gracias.
Si no me equivoco es la primera
vez que me invitas
a un café, ¿no?
En efecto.
la partida de ricardo
ha tenido un gran impacto en ti.
Richard me ha contado
mucho sobre tus historias.
Se arrepiente bastante.
Todo está en el pasado.  ¿Por qué volver a sacarlo a relucir?
Sí.
Pero de parte de ustedes,
Realmente aprendí mucho.
Para ser precisos, debería ser un aprendizaje mutuo.
En realidad,
señorita Ada, la razón
por la que la invité
a tomar un café
Es porque quería hablar contigo
y ver si podemos colaborar.
Por el momento tengo dos proyectos en marcha.
Si entendí correctamente,
Te refieres al proyecto
que resucitaste de la
antigua zona industrial y al
proyecto Aroma, ¿verdad?
Sí, antes de que
Richard se fuera,
me entregó un
negocio de viñedos.
Me preguntaba si podría
combinarlo con
una marca de vino.
de la antigua zona industrial.
Tienes mucha
experiencia y tus logros
son bien reconocidos en la industria.
Si nos respaldaras,
Creo que confiarían
aún más en nosotros.
Entonces, ¿estás interesado?
Ya que lo has
dicho así, brindemos
con café, por una
agradable cooperación.
Cooperacion placentera.
Salud.
Sr. Xie, aquí tiene.
OK gracias.
¿Dónde está Tang Ying?
- Allí.
- Señorita Tang.
Señorita Tang, ¿por qué la
heroína parece tan desanimada?
Vamos, di algunas palabras a todos.
¡Excelente!  Haznos un brindis.
Gracias, Ciudad de la
Literatura Shi Zhi, por elegirnos.
Gracias, Sr. Xie, por confiar en nosotros.
Siempre he soñado con este día,
pero ha llegado
demasiado rápido.
Tengo que reescribir mi plan quinquenal.
Sé que ganar esta demanda
es sólo el primer paso.
El camino que tenemos
por delante es largo y
arduo y necesito el
esfuerzo conjunto de todos.
para que podamos contribuir a
mejorar nuestra
propiedad intelectual
sistema de protección.
Gracias a todos.
Está bien.
No podemos beber durante el tiempo de trabajo.
Así que brindemos con refrescos, ¿vale?
Vamos, felicitaciones a la señorita Tang Ying.
Felicitaciones, Tang Ying.
Felicitaciones, señorita Tang.
Gracias, Sr. Xie.
Señorita Tang,
hoy es un buen día.
pero ¿por qué pareces un poco deprimido?
No lo se.
Creo que debería ser muy feliz,
como siempre he anhelado este día.
Pero ahora que está aquí,
Realmente no sé lo que quiero.
Abriré las cortinas, ¿vale?
Adelante.
¿Qué estás haciendo?
¿Lo que está mal?
Tang Ying,
Tang Ying, ¿qué pasa?
¿Qué le pasa a tus oídos?
Tang Ying, ¿puedes oírme?
Esperame aqui.
Iré al registro.
Hola, quiero registrarme en otorrinolaringología.
Bien, por favor paga aquí.
Escanea esto, ¿verdad?
Por fin puedo tomarme un descanso.
Pero incluso en el hospital,
Todavía siento un fuerte sentimiento de culpa.
Arriba, ¿verdad?  ¿Gire a la izquierda
o a la derecha en el segundo piso?
Vamos.
Desde el momento en que entré al lugar de trabajo,
Siempre he hecho lo mejor que he podido.
He pensado en no luchar tanto,
pero tengo miedo de
ser reemplazado, miedo
de no poder seguir
el ritmo de los demás,
y temeroso de que un momento de
descuido provoque una gran caída.
Al final, efectivamente me
convertí en un mejor empleado,
pero fallé en la vida.
Hola, Mu.
Jefe, todos están esperando aquí.
Y estoy completamente solo.
¿Cuando vienes?
No puedo hacerlo ahora.  ¿Puedes cubrirme?
¿Puedo manejarlo?
Puede.  Creer en ti mismo.
Tengo que ir.  Cúbreme.
¿Cómo está, doctora?
Échale un vistazo aquí.
La línea para una persona normal se ve así.
Pero la línea de su oreja izquierda es así.
¿Cómo es su estado de ánimo habitualmente?
¿Está un poco ansiosa y bajo mucho estrés?
Ha estado bastante ocupada últimamente.
Quizás no haya descansado lo suficiente.
Bueno, probemos con algunas inyecciones de hormonas.
Ella debería recuperarse rápidamente.
Muy bien, ¿podrías escribir una receta?
Voy a ir a pagar.
Bueno.
Creo que es hora de frenar un poco.
Felicitaciones, su audición se ha recuperado.
Pero doctor, cuando trato de escuchar,
Todavía parece haber una
barrera en mi oído izquierdo.
Se necesita tiempo para recuperarse por completo.
Debes reducir el estrés
y evitar trasnochar.
Poco a poco mejorará.
Mirando sus condiciones
anteriores, ya sean
sus muelas del juicio
o el bulto en el seno,
todas fueron advertencias de tu cuerpo.
Pero los ignoraste.
Bueno, esta vez está justo en tu
oído, tocando el
tambor, ¿verdad?
Nunca pensé que el
tamborileo sería tan fuerte.
que realmente me quedaría sordo.
Sentémonos un rato.
Así que recuerda, la
salud es lo primero, ¿vale?
Pero realmente nunca pensé
Podría recuperar esto rápidamente.
pensé que tendría que hacerlo
molestarte durante un mes más o menos.
Ningún problema.
Un mes, un año… Todo está bien.
No creas que no me di cuenta
de que te tragaste
la palabra "vida".
Me temo que pensarás que soy demasiado cursi.
De hecho, a muchas personas les gusta prometer toda la vida.
Siempre habrá alguien diciendo,
"Siempre seré bueno contigo",
"Siempre te amaré",
o "Siempre te cuidaré".
Pero, de hecho, las palabras y las acciones
Son cosas completamente diferentes.
Entonces, ¿he pasado la prueba?
¿Quién sabe?  Toda una vida sigue siendo muy larga.
Sr. Zheng.
Adelante.
¿Por qué has vuelto?
Fui al médico y me dijeron que estoy bien.
Siéntate, siéntate.  Si no estás completamente recuperado,
Puedes descansar unos días más.
He descansado tanto estos
días que casi me he oxidado.
Debería volver a trabajar.
Sigues siendo el mismo.
Con un carácter fuerte, no puedes quedarte quieto.
Ninguno de los pasantes que vinieron contigo.
llegó hasta el final.
Tang, en realidad,
tal vez en unos años,
Te convertirás en Socio Senior.
Sr. Zheng, no me halague.
Podría dejarme llevar.
Por supuesto, también hay que estar atento.
Cuanto más alto estés,
mayor será la resistencia que enfrentes.
De hecho,
Quería hablar formalmente contigo sobre esto.
Quiero transferir algunos
de los clientes a largo plazo.
a la señorita Han.
Antes siempre sentí
Tuve que trabajar duro.
Sólo trabajando duro,
¿Podría tener una
oportunidad para un futuro?
y por una vida mejor.
Pero esta vez,
cuando me enfermé y no podía oír,
me di cuenta
que trabajé duro,
pero perdí la vida.
Entonces ya no quiero vivir como antes,
estar presionado por el trabajo hasta que no puedo respirar.
Quiero reducir la velocidad.
Espero que pueda entenderlo, Sr. Zheng.
Realmente lo entiendo.
No es facil.
Pero tal vez de esta manera,
estarás más lejos de
convertirte en Senior Partner.
Los jóvenes de hoy en día
no son fáciles de manejar.
Por cierto, tenemos una ronda de
Entrevistas para pasantes mañana.
Puedes unirte a
RR.HH. y ayudar a elegir
uno eficiente para usted.
Ziyao.
Señorita Han.
¿Por qué hay tantas lagunas
en los términos del Partido A?
Sí, he hecho marcas
y he concertado una
reunión en su empresa
mañana por la mañana.
Prepare los detalles
y los argumentos
y nos reuniremos allí mañana.
¿Yo también voy?
Por supuesto.
¿Qué debo ponerme, señorita Han?
Lo que llevas puesto está bien.
Nuestra profesión no necesita
mostrarse a través de la ropa.
Bueno.
Señorita Tang, los pasantes
están aquí para la entrevista.
Hay más hoy.
Un total de siete personas.  Estos son los currículums.
Está bien, estaré allí en un rato.
Esperando por ti.
Señorita Tang, la señorita Han está comprando el té de la tarde.
¿Quieres pastel o ensalada?
Cualquiera de los dos está bien, pero
probablemente no tendré una tarde.
Hay siete personas para la entrevista de hoy.
- Iré allí primero.
- Te lo guardaremos.
Bueno.
Has vuelto tan pronto.
Mucho tiempo sin verte, Guo Yu.
Escuché que no te encontrabas bien.
¿Cómo te sientes ahora?
Estoy todo bien.  Gracias por tu preocupación.
No hay problema, el Sr.
Zheng dijo que le faltaba gente.
Estoy disponible.
Pensé que lo estabas haciendo muy bien en tu equipo.
Sí, pero es realmente agotador.
Quiero estar a cargo de algunos casos, así que…
Aquí tampoco es fácil.
Mira, los jóvenes de ahora son bastante sorprendentes.
Maestrías, doctorados,
maestrías en derecho, doctorados
en derecho, todos esos
son conceptos básicos.
Si lo piensas bien,
nuestro umbral
era bastante bajo
en aquel entonces.
Yo voy a entrar primero.
Está bien, adelante.
Xia Tian, ​​volveré a buscarte mañana.
Bueno.
¿Lin Xinzi?
Lin Xinzi, ¿has vuelto?
Sé que has vuelto.  Estoy entrando.
¿No has comido todavía?  Vamos a comer.
No.
¿Lo que le pasó?
¿Qué quieres decir con "Qué pasó"?
Lo que me pasó no es asunto tuyo.
Estás siendo raro.
¿Estoy siendo raro?
♪ Después de varias noches sin dormir, solo
entonces estuve dispuesto a bajar la fiebre ♪
♪ No puedo amar, pero tampoco puedo alejarme ♪
¿Quién es?
Soy yo, Xia Tian.
La puerta está desbloqueada.  Sólo entra.
Asustado, ¿eh?
Esta bien.
Está bien, está bien, lo siento.
Muy bien, solo estoy jugando contigo.
Ya da bastante miedo tener un
corte de energía a medianoche.
Nos cortaron la luz porque
no pagamos la factura.
Ya lo he pagado.
¿Qué estás haciendo?
Acompañándote.  ¿No tienes miedo?
Xia Tian.
¿Quién era la chica que vino
a nuestra casa esta tarde?
¿Qué chica?
Bien…
Recuerdo.  Un amigo la presentó
para formar una banda conmigo.
La entrevisté,
pero no creo que la contrate.
¿Te gusta ella?
De ninguna manera.
Ella no es mi tipo en absoluto.
Entonces, estabas enojado conmigo esta tarde.
por esta chica?
De ninguna manera.
Lo sabía.
Vine aquí tan felizmente
para invitarte a cenar.
y me diste la espalda.
Y usted cerró la puerta.
Incluso dijiste que era raro.
Vale, es mi culpa.
Pero si hay algo en el futuro,
puedes preguntarme directamente.
No te esconderé cosas.
Entonces…
¿Por qué has estado
tocando canciones
de Jay Chou en casa estos días?
Porque te gustan.
Tú…
¿Tiene un punto de acceso?
Me he quedado sin datos y no hay Wi-Fi.
Lo encenderé por ti.
Intentalo.
¿Todo está bien?
¿Cuál es el problema?
Nada.  Hubo un error.
Tu nombre es Xia Tian, ​​que significa verano.
así atraes todo tipo de bichos.
¿Es eso así?
Lin Xinzi, eres realmente aburrido.
¿Por qué de repente me trajiste aquí?
Quería decirte algo.
¿Por qué tuvimos que venir aquí?
No digas nada.  Déjame adivinar.
¿Vas a convertirte en
¿El director financiero de Zhao?
Bueno, rechacé la oferta de Zhao.
¿Por qué?
Pensé que ustedes dos siempre habían sido
alineado en tus ideas.
Cierto, pero…
¿Es porque estaba enfermo?
No, ¿cómo podría ser por tu culpa?
Lo pensé y, de hecho,
Estoy cansado de esta industria.
Pero si comienzo un negocio
con Zhao, ¿sería
eso lo que quiero?
La hierba siempre es más verde del otro lado.
¿Qué pasaría si un día
¿Extraño mi traje y mis zapatos de cuero?
De todos modos, sea cual sea la decisión que tomes,
Lo apoyaré.
Siempre y cuando no
renuncies a lo
que te gusta por mí.
Pero Xu Ziquan.
Nunca me has dicho que me amabas.
Quizás creo que el amor no
es un sustantivo, es un verbo.
Por eso creo que sólo se puede
expresar a través de acciones.
Eres bueno con las palabras.
Dame el anillo.
¿Por qué?
Sólo dámelo.
Nunca he creído que exista
algo llamado "uno"
en este mundo.
Piénselo, en este mundo hay
varios miles de
millones de personas.
Así que para mí,
eres solo uno de ellos.
Nuestro encuentro fue una coincidencia,
pero hemos pasado por mucho juntos.
Nos entendemos el uno al otro,
y hemos cambiado el uno por el otro.
Así que en este proceso,
poco a poco vamos
convirtiéndose en "el indicado" el uno para el otro, ¿verdad?
Entonces, el romance no se trata de encuentros.
Se trata de nosotros.
Tang Ying,
enamorándome de ti
es un proceso continuo.
¿Entonces te casarás conmigo?
Xu Ziquan.
- Bastardo,
- ¿Qué?
¿Qué estás haciendo?
¿Cómo puedes hacer esto?
Estás siendo muy romántico
y diciendo todo esto, pero
me estás despidiendo con
este anillo de la amistad.
Se ha usado tres veces, hermano.
¿Estás enojado?
Por supuesto que estoy enojado.
¿Puedes decir?
Esto es lo que llamamos la mente económica
de un banquero de inversiones, ¿sabes?
¿Qué mente económica?
Lo único que veo es que eres tacaño.
¿Por qué eres tan tacaño?
Si me pones la mitad del
entusiasmo que tienes por los coches,
No sólo tendría un
anillo de la amistad.
¿Como puede ser?
Es aquí.  Mirar.
Eso es más parecido.
- Ábrelo y mira.
- En realidad.
¿Dónde está el anillo?
¿Cuándo viniste aquí?
No, antes de que subiéramos,
Le pedí al camarero que lo pusiera aquí.
Dios mío, eres tan descuidado.
Es algo muy valioso, pero
deja que lo pongan aquí.  Xu...
¿Cómo podría perderlo?  ¿Quieres casarte conmigo?
Siempre pensé que eras
reacio a la idea del matrimonio.
Antes de conocerte, realmente era reacio.
Pero después de conocerte,
Todo lo que quiero es a ti,
de cualquier manera.
Sé que cuando nos casemos,
enfrentaremos muchos problemas.
Pero porque eres tú,
Creo... creo que podemos...
Creo que podemos resolver cualquier problema.
También creo que
podemos vivir nuestras vidas.
en la forma que ambos queramos.
Tang Ying, ¿tú?
quiero construir un mundo
que nos pertenece?
Sí.
¿Hacer una muñeca Matryoshka?
Estoy asustado.
Voy a desmayarme.
Dios mío.
Un hermano es hermano por una razón.
Su truco de propuesta fue sobresaliente.
Ustedes dos son demasiado dulces.
Deja de parpadear.  Me está cegando.
Mira el contraste entre tú y yo.
¿Cómo te confesó ese hermano menor?
¿A él?
Él dijo, tú no tienes
novio y yo no tengo novia.
Entonces, ¿por qué no intentamos estar juntos?
¿Y luego?
Luego nos juntamos.
¿Eso es?
¿No más formularios y pruebas?
No lo mencione.
Lo sé.
No es un cónyuge calificado.
Es joven, no tiene coche ni
casa y está en
esta industria donde
Aún no se ha hecho un nombre.
Aunque no es un buen destino,
No quiero pensar demasiado.
Sólo quiero…
No quiero simplemente
encontrar a
alguien que le guste,
pero alguien que me gusta.  No,
alguien con gusto
mutuo.  Nos gustamos.
Mira que guapo se ve cuando canta.
Es bastante guapo.
Pero sabes que,
lo más importante es que siento
especialmente a gusto cuando estoy con él.
¿Has pensado en tu futuro?
No, ¿por qué pensar tanto?
Ahora, simplemente
creo que vivir el
momento y ser feliz
es lo más importante.
Elegir lo que te gusta es lo más importante.
Excelente.  Ambos encontramos lo que queríamos.
Mientras seamos felices.  Vamos,
Mientras seamos felices.
Dulce, ¿eh?
¿Puedo preguntar cuánto
cuesta este anillo de diamantes?
¿Cómo puedo decírtelo?
¿Puede mi buena hermana comprarme uno?
Por supuesto que no.
Te compraré uno.
Escuche sus tonterías.
Muy bien, ¿cómo regresarán?
He pedido un taxi de lujo.
Puedo darle un paseo.
Volvamos en bicicleta.
Bueno.
No perturbes nuestro tiempo a solas.
Muy romantico.
Mi hija se va a casar.
No puedo soportarlo.
¿Qué hija?  Me haces parecer tan viejo.
Ten cuidado.
Hija.
¿Cómo me llamaste la última
vez que estuviste en mi casa?
Bien, date prisa y vete.  Ten cuidado en la carretera.
Bien bien.
No te preocupes.  Adiós.
Adiós.
Veamos quién puede volver a casa primero.
♫ A cada ciudad ♫
♫ Abrazados entre luces
de neón y luz de luna ♫
♫ Cada calle estará marcada ♫
♫ Con mi amor por ti ♫
♫ El mundo de nosotros dos ♫
♫ Escenas inesperadas ♫
♫ Son el futuro que veo en tus ojos ♫
♫ Somos solo nosotros ♫
♫ ¿Quién adivinó el momento adecuado? ♫
♫ Sin fecha límite ♫
-Amy.
- Buenos días, señorita Tang.
- Compré café para todos.
- ¿Mucho?
Dáselo a todos más tarde.
Bien, señorita Tang, solo la estaba buscando.
El cliente tiene un documento para que usted firme.
Bueno.
- Mañana.  Compré café para todos.
- Mañana.
- Compartamos.
- Buenos días, ven a comer.
- Gracias.
- Échale un vistazo.  Creo que está bien.
♫ La rutina diaria ♫
♫Nunca ha cambiado ♫
♫ Cada mañana de viaje
y cada cena nocturna ♫
♫ Las trivialidades encantadoras ♫
♫ Ahora ten tu compañía ♫
♫ Esto es amor ♫
♫ Deseo ir contigo ♫
♫ A cada ciudad ♫
♫ Abrazados entre luces
de neón y luz de luna ♫
♫ Cada calle estará marcada ♫
♫ Con nuestra memoria ♫
♫ El mundo de nosotros dos ♫
Pero al mismo tiempo, las
empresas conjuntas
podrán aprovechar
Los canales de distribución
terrestres y los recursos locales.
de los accionistas chinos.
Ok, lo tengo.
♫ ¿Quién adivinó el momento adecuado? ♫
♫ Sin fecha límite ♫
♫ Todos los días contigo ♫
♫ Es tan especial ♫
♫ Ya no tienes miedo de enfrentar la medianoche solo ♫
Adiós.
De verdad, mis células
cerebrales van a explotar hoy.
Lo siento.
Veo que llevas un tiempo limpiando.
Yo, he estado demasiado ocupado hoy.
- ¿Hambriento?
- Morir de hambre, ¿sabes?
Todo lo que comí hoy fue McDonald's,
y el resto eran todo tipo de snacks.
Vamos a comer.
¿Comer?
- Vamos.
- Bueno.
Este es el mejor wonton de Beijing.
¿Recuerdas que nuestra primera
comida fue en este
puesto de wonton?
Era muy parecido a hoy, con
un aire otoñal claro y refrescante.
¿Cómo podría no recordarlo?
Ibas a representar a todas
las mujeres y boicotearme
a mí, un playboy que ama
a todos en todas partes.
Estabas borracho y me llevaste a comprar un anillo.
Realmente pensé que debías
tener cien anillos en tu casa.
¿Los encontraste?  ¿Dónde están?  ¿Un centenar?
Te lo dije y no lo creíste.
Era la primera vez que
compraba un anillo para una chica
y alguien a quien solo había
conocido unas cuantas veces.
Entonces, el amor verdadero es completamente irrazonable.
¿A dónde deberíamos ir más tarde?
Conozco un bar de whisky.
Es bastante elegante.
Bueno.
Por casualidad hice un viaje
de negocios a Inglaterra antes,
y los colegas locales me
llevaron a muchas destilerías.
Puedo ver si este lugar es auténtico.
¿Qué tipo de whisky crees que me conviene?
Allen dieciocho años.
La sensación de vainilla y taninos
puede explotar repentinamente en la boca.
El retrogusto también tiene un
toque de fragancia de frutas tropicales.
La cola de 2023 te sienta mejor.
Gracias.
Entonces esto me pertenece, ¿verdad?
Por supuesto.
- Entonces es mío, ¿no?
- Por supuesto.
¿Alguna vez te dije lo que
me gusta especialmente de ti?
Te encanta fingir.
¿Pensaste que
era particularmente
vanidoso la primera
vez que me viste?
La primera vez que te vi,
Pensé que eras como una mala hierba dura,
a pesar del tiempo y el lugar,
puedes mantener
fuerte a tu frágil yo.
Por supuesto.
También sé que intentaste aferrarte a un hombre rico.
Claro, me estaba aferrando a un hombre rico.
Pero no había nada entre nosotros.
Y no me gusta, para nada.
No te pongas celoso sin motivo.
Lo sé, no estoy celoso.
Sólo creo que eres un poco tonto.
¿Cómo soy tonto?  Habla correctamente.
¿Es asombroso ser rico o ser viejo?
¿Cómo pudiste pasar
por alto a un caballero
de élite como yo
y elegir agradarte?
¿Qué pasa con eso?  Yo tampoco estoy mal.
Entonces estás diciendo que sentiste
algo por mí hace mucho tiempo, ¿verdad?
No, definitivamente no.
Sólo la preocupación de un amigo común y corriente.
Déjame decirte.
En ese momento, yo
también tenía un enjambre
de chicas esperando
para cuidar de mí.
Xu Ziquan, realmente
te encanta fingir.
Entonces, los dos estamos
hechos el uno para
el otro, ¿verdad?
Supérate a ti mismo.
Jefe, diez brochetas de
cordero y dos botellas de cerveza.
Diez brochetas de cordero y dos
botellas de cerveza, ya lo tengo.
¿Quieres ajo?
Yo no lo como, pero tú puedes.
Pero después de comerlo, no intentes besarme.
Eso no servirá.
En serio.
Entonces te besaré de antemano.
¿Dónde besé?
¿Qué estás haciendo?
Besé tu ojo.
Esta ciudad todavía está animada,
y no parará por nadie,
como la vida.
Recordando a cada persona que he conocido,
¿Quién no empezó por intentar salir adelante?
Entre los intervalos
de simulación,
darse otra inyección
de adrenalina.
- Jefe.
- ¿Que estabas haciendo?
- Subordinado.
- ¿Cómo te enseñó Wang Yanhong?
Me pidió que escribiera una carta de
recomendación y le diera puntuaciones
altas para que pudiera manejar
casos importantes con un socio principal.
¿Estás loco?
Rival.  Amigo.
Atrapate en un rol tras otro,
decir lo que debes decir,
hacer lo que debes hacer,
y creer que esta es tu vida.
Deja de tontear.
Déjalo ir.
Pero ellos, como si
hubieran estado de
acuerdo, cuando han
perfeccionado su acto,
ven una capa de verdad.
La felicidad, el
éxito y la alegría
no pueden ser el resultado.
diseñado por el guionista de la vida.
Sólo puede ser tu propia experiencia tangible.
He conocido a mucha gente en esta ciudad,
Y finalmente me
enseñaron que el mundo es
grande, demasiado
grande para imaginarlo.
así que sigue tu propio camino,
no según el guión escrito.
Tira el guión a la basura
y lucha por encontrar tu propia vida.
Está bien fracasar.
Está bien tomar el camino equivocado.
Vive libremente.
¿No es eso lo más elegante?
♫ quiero apagar ♫
♫ Todas las luces del mundo ♫
♫ Dejando el único ♫
♫ En tus ojos ♫
♫ La luz roja en la nube ♫
♫ Humeante de ansiedad ♫
♫ ¿Es forzado por la vida ♫
♫ O mi elección ♫
♫ Personas disfrazadas ♫
♫ Se encuentran en la galaxia ♫
♫ El verdadero yo y tú ♫
♫ Nadie puede ver con claridad ♫
♫ Resolver problemas para otros ♫
♫ Pero deja todas las cargas ♫
♫ A mí mismo ♫
♫ Dejándome ♫
♫ Gente ocupada ♫
♫ Nos encontramos en las nubes ♫
♫ Resulta este mundo ♫
♫ No soy solo yo ♫
♫ En el vasto mar de gente ♫
♫ De hecho te encontré ♫
♫ Te encontré ♫